尽管它巨大而可爱的眼睛，但懒猴还是个邪恶的东西
它可能看起来很可爱，但是如果它将您视为威胁
它会开始依ugg在它的肘部凹坑之一中
这是让您快速摆脱困境的线索，这些生物有一些小袋
他们的小胳膊上世界上最强效的毒液
他们把它们放在可爱的嘴里，然后在那儿混合一点
如果成功的话，然后向您咬一口，您会很幸运地继续前进
你自己的两脚毒液几乎和那一样危险
眼镜蛇的话，那仍然很慢
洛里斯不是世界上唯一的有毒哺乳动物
如有需要，怪异但可爱的鸭嘴兽也能站稳脚跟
除了是鸭子和水獭的爱子
由于某种原因，它的后腿也有毒刺。
骚动的鸭嘴兽的一脚踢不会送你
写下你的遗嘱和遗嘱，但这肯定不是你想要的
去体验一生一次的海豚
谢天谢地不是毒药，但他们的写照是
友好无害的生物在很大程度上夸大了这些海洋生物
哺乳动物非常聪明，这使它们非常接近人类
就像我们一样，他们当然可以真的是卑鄙的
有已知的海豚保存案例
人们在海上生活，但如果他们心情不好，就会看到
被困在海浪中的人，他们很可能会欺负
不幸的是，介意您从海豚鼻子中一击就能
甚至对鲨鱼造成的伤害也会给人的井造成严重伤害，根本没有
生存的机会，现在我们都爱他的大笨蛋
耳朵蓬松，但试图拍打大象
除非您想成为野外树干，否则不是一个好主意
踩在上面的是大象很容易变得紧张和
与他们认为人类很可爱的流行神话相反
就像我们做小狗，他们实际上不适合他们
我们主要是一个威胁，并且拥有如此庞大的实力
他们只需要抬起一只脚就能将一个人变成扁平的面包
顾名思义，食蚁兽会吃蚂蚁和白蚁
他们无法咬你，因为他们没有牙齿，但是在你伸手去拿之前
宠爱这个怪异的美女，一定要注意那些爪子
他们很大，不是他们的食蚁兽用它们挖午餐，但是
会毫不犹豫地留给您一些手指，以便更好地欣赏它们
从安全的距离豹海豹看起来像蓬松的大海
猫，但即使是你自己的小猫也可能患病
头发一天，给你一个令人讨厌的海豹，虽然吃企鹅，所以你可以
猜想他们激动时很危险
他们的牙齿真的很锋利，而且众所周知，当他们不在时，他们会攻击人们
心情不好，所以不要与他们互动，除非
你绝对必须在水中追上你
如果您去新几内亚旅行，会遇到海豹的问题
在那儿找到一只不想碰的漂亮鸟
它被称为皮塔辉（Pitahui），它是世界上为数不多的有毒鸟类之一
没错，它的皮肤和羽毛被强大的神经毒素覆盖，
引起麻木并基本上关闭您的神经系统
与毒箭蛙所用的物质相同
另一只可爱的小动物，您应该逃避
仅仅触摸petahui的羽毛会导致您的手麻木
而且当地人比猎杀这只鸟的肉更好
也已经含有毒素，因为我已经提到过毒箭蛙
仔细看看他们，他们不是很好吗？
夹子大小的吸引子实际上是最吸引人的之一
亚马逊盆地地球土著部落上的危险生物
用他们的毒药在他们的飞镖上打猎
因此名字和一支这样的飞镖就足够了
无论它撞到哪里还是这些青蛙中的一些仍然可以关闭
所有的重要器官，只要您感动它们
您通常会在有趣的youtube视频中看到浣熊
恶作剧甚至是宠物，而且它们通常不具有攻击性
但是一只野生浣熊会携带很多可怕的疾病
不值得尝试淡入淡出并尝试触摸它
咬一口这种动物可以带您去一次难忘的旅行。
黑猩猩医院是另一种可能
直到近距离接触和黑猩猩都显得很有趣
天生具有侵略性，将开始一场明显的战斗
甚至在他们之间也别说其他物种的原因；
虽然比人类小，但比一般人强得多
吹牛的人还夸张大而锋利的牙齿很漂亮
对人类充满热情的鸟类
就像食蚁兽，如果食火鸡对
通过用那些巨大的锋利的脚踢你，它会表现出愤怒
东西和它的嘴没什么好搞的
要么有已知的人受重伤的案例
尽管有些人幸存下来，但有些人没有生存
有时驯化的食火鸡很容易受苦
这意味着您应该对它们格外警惕
来到您当地的池塘观看壮丽的疣鼻天鹅缓慢划水
您可能要确保没有的水
在它们的交配时期，这些优美的鸟非常
属地，如果您不幸的话也无法获得
当它们交配时关闭，雄性会冲上来并用它们宽广的巴掌拍打你
毫发无损地腾飞的翅膀将证明
困难，因为机翼非常强大
所以你甚至可能断掉骨头，这可能是你的天鹅海狸
没有侵略性，但是当你没有他们时，他们就不会变得凶猛
预防措施他们的牙齿很锋利，可以切开
穿过树木，您应该明智地记住
您会看到一个在野外的人随意观看它的独立运行
但是如果距离太近，请准备好在看到后立即退避
你是可爱又笨拙的大熊猫
虽然他们主要以竹子为食，但也要从远处欣赏
如果您惹恼了熊猫，那么他们的宴会就不会被打断，这可能会伤害您
它的爪子和令人惊讶的锋利的牙齿
毕竟这些动物与熊有关，这可能从未发生过
给你试着拍打背上的野熊
我认识一个做过那件事的家伙，现在我们称他为左撇子
如果仔细看看袋鼠，就会发现令人不安的真相
这些啮齿类动物的体格非常
肌肉发达，而不仅仅是屈曲袋鼠
习惯于彼此为对方装箱或
食物，如果他们觉得自己会毫不犹豫地对人类做同样的事情
威胁他们也有强大的尾巴
用作弹簧，以其难以置信的强壮后腿踢对方
这些热门歌曲之一，您可能会走很长一段路
现在不相信卡通中对公牛眨眼的描绘
驼鹿其实一点也不傻
驼鹿比熊攻击世界上更多的人
驼鹿实际上是否比熊还弱，这有待辩论
轻松站立，比普通人高两个头
它的运行速度与马匹一样快，而且踢力更强劲
那些鹿角也不只是用来装饰
河豚鱼无可争议地健康，可以膨胀
除非您决定吃掉它，否则对人类并不真正危险
不要这样做，因为这种毒药是1200次
比氰化物更有效的方法海洋捕食者已经学会了艰难的方法
不是在狩猎这些小小的球，而是在日本出奇的
河豚鱼肉是只有训练有素的专业人员才能做的美味佳肴
煮河豚菜，因为一个放错了地方，
客户无法保存，河豚没有解毒剂
毒素和此列表中的荣誉称号
去了东南亚原住民的攀登鲈鱼
鱼现在正向澳大利亚迁移，那里的人们感到震惊
当其他鱼或鸟吞下攀爬的鲈鱼时
它把g延伸到两侧，使猎人
屏住呼吸这条鱼对人类没有危险
但是看到它从水里爬出来可能是一个很漂亮的景象
并在岸上开展渔业业务，可以轻松完成
连续六天